Бюджетный вариант летней беседки из дерева

Летняя беседка пригодится как на территории частного дома, так и на даче. Сделать ее своими руками довольно просто. Главное — заранее приобрести все необходимые материалы и в нужном количестве. Первым делом необходимо определиться с местоположением беседки. Затем выравниваем площадку и делаем опоры для основания.


Беседка своими руками: чертежи, схемы, как сделать, из дерева, из металла

Итак, прежде чем начать говорить о том, как сделать беседку, давайте рассмотрим, что же конкретно представляет собой это строение. Прежде всего, такая дачная конструкция сейчас является важным элементом в любом огороде, дворе и вообще – на любой территории, окружающей дом. В частности, садовые беседки для шашлыков станут неплохим вариантом летнего пикника.


Беседка для мангала "Бостон" 

Беседка для мангала "Бостон". Размер: размер 2х3 м по полу и высота 2,5 м.. Материал: дерево, металл. Гарантированная доставка по всей России.

