Вот десять способов создать надёжный пароль:
Для каждой учётной записи должен быть собственный пароль.

Длина пароля должна быть не менее 12 знаков.

Пароль должен содержать все типы знаков: строчные и прописные буквы, цифры и символы.

Пароль не должен основываться на личной информации, то есть в него не надо включать дату рождения, фамилию, имя и т. д.

Нельзя использовать последовательные комбинации, такие как «12345», «qwerty», «qawsed» и подобные.

Не включайте в пароль очевидные слова, например, «password».

Очевидные подстановки символов (например, цифра «0» вместо буквы «О») не сделают ваш пароль надёжнее — такие приёмы хорошо известны хакерам.

Используйте для создания паролей метод кодовых слов. Это набор не связанных по смыслу слов, в который добавляются цифры, символы и заглавные буквы по придуманному вами алгоритму. Например, из слов «рука», «дуб», «машина» можно составить пароль Ru@aDu$Mas%In&.